# Translater App

Translater App - это простое мобильное приложение, разработанное с использованием Flutter, для перевода текстов на различные языки. Приложение использует API переводчика для получения переводов и поддерживает сохранение избранных переводов.

## Возможности

- Перевод текста на различные языки
- Сохранение избранных переводов для последующего просмотра
- Копирование переведенного текста в буфер обмена
- Замена переводимого и переведенного текста местами

## Установка

### Требования

- Flutter SDK (версия 2.2.0 и выше)
- Android Studio / Xcode (для симулятора или физического устройства)
- Git (опционально)

### Инструкции

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды Git:

```
git clone https://github.com/jaqsyit/google_translater
```

2. Откройте проект в редакторе кода (например, Visual Studio Code) или в Android Studio / Xcode.

3. Запустите команду `flutter pub get`, чтобы установить все зависимости проекта.

4. Запустите приложение на симуляторе или физическом устройстве с помощью команды:

```
flutter run
```

## Использование

При запуске приложения пользователь увидит экран с возможностью ввода текста для перевода. Пользователь может выбрать исходный и целевой языки из списка доступных языков.

Для получения перевода, пользователь должен ввести текст в поле ввода и выбрать исходный и целевой языки, а затем нажать кнопку "Перевести". После этого будет отображен переведенный текст.

Пользователь также может воспользоваться следующими функциями:

- Копирование переведенного текста в буфер обмена: Нажмите на кнопку "Копировать" рядом с переведенным текстом, чтобы скопировать его в буфер обмена.
- Замена переводимого и переведенного текста местами: Нажмите на кнопку "Заменить" для обмена текстами исходного и переведенного языков.
- Чтобы сохранить перевод в избранное, пользователь может нажать на иконку "звездочки" рядом с переведенным текстом. Перевод будет добавлен в список избранных.

Для просмотра сохраненных избранных переводов пользователь может перейти на экран "Избранные переводы". На этом экране будут отображены все сохраненные избранные переводы в виде списка.

## Зависимости

Проект использует следующие основные зависимости:

- `flutter/material.dart`: Библиотека для создания пользовательского интерфейса.
- `hive/hive.dart`: Пакет для работы с Hive - легковесной базой данных локального хранилища.
- `hive_flutter/hive_flutter.dart`: Пакет для поддержки Hive в Flutter приложениях.
- `http/http.dart`: Пакет для отправки HTTP-запросов к API переводчика.
- `provider/provider.dart`: Пакет для управления состоянием приложения с помощью паттерна "Provider".

## Локализация

Приложение поддерживает локализацию на двух языках: английском и русском. Все тексты приложения можно легко перевести на другие языки, добавив соответствующие файлы локализации.

## Лицензия

Translater App распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять приложение в соответствии с условиями этой лицензии. Подробную информацию о лицензии вы можете найти в файле LICENSE.

## Автор

Translater App было создано Койшыбаев Рамазан.

## Связаться с нами

Если у вас есть вопросы, предложения или замечания по поводу приложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу romzikarduino@gmail.com.

---